Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estoy muy orgulloso de ti, Ran.
Esta vez obtuviste el primer lugar.
Atrincherarse.
Tú amas
Los dumplings de mamá, ¿no?
¿Por qué me miras?
Te dije,
¡No me mires así!
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 7=
Solo un error.
♪Susurro al monje Tang♪
♪¿Soy hermosa a tus ojos?♪
Tang Sanzang y sus discípulos
pasó por
el río...
del olvido
y entró accidentalmente
El Reino de las Mujeres,
donde sólo viven mujeres,
Ningún hombre en absoluto.
Su llegada
terminó el Reino de las Mujeres.
Bebió del río Madre
y quedó embarazada al instante.
No debería haber terminado.
Viaje al Oeste es brillante.
♪Patos mandarines en parejas, mariposas en parejas♪
♪La primavera llena el jardín, el alma se embriaga♪
Sólo estoy revisando las cosas, gracias.
(Zhao Xiaozhe)
Niño,
Tienes tantos cómics.
Sí, muy barato.
dos yuanes cada uno.
Si los compro todos,
¿Puedes agregar algo extra?
Por supuesto, elige lo que quieras.
Déjame echar un vistazo.
¿Que tienes aquí?
Vamos a ver...
Este pañuelo es bonito.
¿Puedo tenerlo?
Puedo limpiarme el sudor
Mientras hace ejercicio.
Por supuesto, no hay problema.
Está bien, trato hecho.
Gracias.
¿Alguien quiere comics?
Muy barato, dos yuanes cada uno.
¿Qué es exactamente lo que pregunta la policía?
Será mejor que te expliques.
Éstas fueron todas las peticiones del Sr. Xu.
Yo también pensé que...
¿Desde cuándo Xu Yi habla por mí?
Te confié
una escuela importante
¿Puedes responderme?
¿Y qué pasa con los estudiantes?
Si no hubiera venido,
No habría sabido que estabas
haciendo todo esto a mis espaldas,
Usando la caridad para encubrir sus tratos.
¡Esto es ilegal!
Señora Liang, no es tan malo.
Solo envié a las chicas
a la casa club del Sr. Xu.
La policía no encontrará nada.
¿Cuántos beneficios te dio Xu Yi?
¿Jugar con tu cabeza?
-Señorita Liang...
- ¡Cállate!
La policía estará aquí pronto.
Escuchar,
Mantén la boca cerrada.
Una vez que esto salga a la luz,
¡No podrás escapar!
Oficial,
Estos son archivos de
Wu Xinxin y Liu Wanyao.
Dos grados de diferencia.
¿Estaban cerca?
Honestamente no lo sé.
Cómo se llevan los estudiantes.
Nuestro programa de formación
son dos años
No deberían conocerse.
¿Qué pasa después de la graduación?
Tiene
¿Alguna información actualizada sobre ellos?
Bien...
Quiero cooperar, pero...
Pero el sistema de archivos
No estaba bien administrado antes de que yo llegara.
Aparte de estos,
Realmente no tenemos nada.
No eres del tipo grosero.
Fingir que no se sabe también es una forma de
autoprotección.
No tienen
contacto físico,
(Liu Wanyao y Wu Xinxin
participan activamente en el servicio comunitario).
pero sus cuerpos
se inclinan uno hacia el otro.
Sus expresiones
y la postura se ve relajada.
Wu Xinxin y Liu Wanyao
No sólo se conocían, sino que eran cercanos”.
¿Eso es lo que quieres decir?
Esto me recuerda a Zhang Yutong y Wang Chen.
¿Es por celos?
¿Protección o algo más?
Así que, otro caso con una relación oculta.
Necesito empezar de nuevo.
Xu Jingzhi,
Si yo fuera solo tu capitán,
Te lo diría
No eres el único en este caso.
¿No podemos resolver casos sin ti?
¿El mundo no gira?
Yo... lo entiendo.
Sé que no lo hacemos.
Ya no hago heroísmo.
- Pero yo sé...
- No necesitamos sacrificios.
para aumentar la tasa de liquidación,
¿bien?
Tienes tus propias reglas.
Sin mí, tú serías
más cómodo, ¿verdad?
Te lo dije, el humor no es lo tuyo.
¡Tengo que resolverlo!
He Ya.
He Ya!
(Estación de autobuses de Wuyang -
Estación de autobuses de larga distancia de Dingquan)
(Jiujin)
Señor,
¿Has visto a esta persona?
No, no lo he hecho.
Gracias.
¿Has visto a esta persona?
No.
Señor, ¿ha visto a esta persona?
Disculpe,
¿Has visto a esta persona?
No.
No me señales.
Estoy bien.
Xu Jingzhi, despierta.
¡Lo estás perdiendo!
No,
Todavía no está bien.
(¿Por qué Xu Jingzhi?)
(¿Tan obsesionado con resolver el rompecabezas?)
Acaban de llamar los forenses.
En el lugar, Liu Wanyao tuvo más pérdida de sangre.
que una cantidad fatal.
(Casa club Jinmengwan)
Tire hacia arriba.
¿No puedes sonreír?
Deshacer el botón.
Estarse quieto.
Hacer.
¿Cómo va el tiro?
Son nuevos. No tengo ni idea.
Vamos.
¡Anda, toma la foto!
Sigue disparando.
¿Otro decreto real?
¿Quién te puso en Zhao Xueli?
¿Qué quieres con su hijo?
¿No fue tu jefe quien te envió?
¡Simplemente haz lo que te dije!
Ya has cruzado la línea.
Si te atreves a arruinar los planes del jefe,
Seré el primero en matarte.
¿De verdad lo crees?
¿Estas siendo leal?
Déjame decirte,
Ya te has convertido
Un problema para tu jefe.
¡La policía te encontrará pronto!
Odio a la gente como tú
que creen que lo saben todo.
Si quieres protegerla,
Será mejor que me escuches.
¿Qué estás haciendo aquí?
Dígame usted.
¿Qué has hecho a mis espaldas?
¿Qué has hecho?
¿con mi escuela?
Trabajé muy duro
para construir esa escuela.
¿Cómo podrías usarlo para negocios sucios?
¿estoy sucio?
Más sucio que las fotos tuyas
¿Y tu pieza lateral?
Está bien, lo admito.
Fue mi culpa.
Pero esas chicas son inocentes.
Vinieron a nuestra escuela
Esperando una vida normal.
¿Cómo pudiste?
¿Mandarlos al infierno?
¿Y de quién es la culpa?
¿Qué quieres decir?
Si no hubieras ayudado
Mai blanquea dinero,
No vendrían tras de mí.
Admito que todo es culpa mía, ¿de acuerdo?
Esas chicas son inocentes.
¿Qué tal esto?
Tomamos los libros de contabilidad y nos entregamos.
Realmente no tengo los libros de contabilidad.
Si los tuviera,
¿Por qué debería tomar fotografías?
Estos libros de contabilidad
Fueron realizados por Zhao Xueli y Hu Bo.
Para protegerse.
Mai Boyuan quiere limpiar su imagen.
Ahora no podemos cuidar de nosotros mismos.
Sin libros de contabilidad,
No hay pruebas.
Seré el único que irá a la cárcel.
y caminarán libres.
Eso no es justo.
¿Qué debemos hacer ahora?
Primero, encuentra una manera
cerrar la escuela
y actuar como
No sabes nada de ese lío.
Tengo varios fragmentos de metraje
del jefe de Mai violando a esas chicas.
Una vez que intercambie el metraje por dinero,
Saliremos del país.
Y una vez que estemos en el extranjero,
Te entregaré el metraje.
A la policía.
(Policía)
Hay muchas maneras
para resolver un rompecabezas.
No hay una manera fácil
de comprender el corazón humano.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Lu Youliang vino a verte?
¿Se puede aprender a confiar en la gente?
Sólo confío en ti.
(Bayas de Goji)
Señor, no,
Tengo algunas existencias...
Te lo digo,
No vuelvas a mencionar esto.
He terminado con cualquier cosa
Relacionado con esto.
Señor, no,
No digas que no.
Primero compruebe la calidad.
Tienes que encontrar una manera
ejecutar algo legalmente.
Estoy bastante ocupado.
Si no es nada importante,
No me llames.
Señor. No...
Entonces, ¿quieres tocarlo también?
No... no.
¿Crees que no lo sé?
Realmente no.
¿Mai Boyuan?
¿Te envio aquí?
Nuevo,
I...
Esta mano
Quería tocar a mi mujer.
Haz de esto el cebo.
No. Espera, Hou, no dije nada.
Hou, dame una oportunidad!
¡Aguanta! ¡Aguanta! ¡Aguanta!
¡Nuevo!
(Registros de inspección forense)
(Producido por la Oficina de Seguridad Pública de Wuyang)
(Requisitos para el Registro de Inspección Forense)
Adelante.
Director Feng,
Encontramos una caja fuerte
en el espacio de arrastre
debajo de la cama de Hu Bo.
Hay libros de contabilidad dentro.
¿Libros contables?
Copias de Hu Bo
registros del proyecto a lo largo de los años.
La Unidad de Delitos Económicos los revisó.
No hay problemas en los libros,
pero todavía no lo sabemos
¿Por qué los guardó?
También hay una caja fuerte vacía.
Sospechamos
Algunos libros de contabilidad estaban ocultos.
No lo olvides, hay
Mucha sangre de Liu Wanyao en su casa.
La prioridad ahora
está encontrando a la segunda víctima.
Hemos estacionado gente
en hospitales y clínicas.
Hasta el momento no hay novedades.
Está bien, lo entiendo. Vuelve al trabajo.
Sí, señor.
Entonces, Zhuang Mingcheng
Prepárame una cita contigo, ¿eh?
Déjate de tonterías.
Cuando el espectáculo termine,
Dame los libros de contabilidad.
Mientras hagas lo que te decimos,
El señor Zhao se mantiene a salvo.
Te daremos los libros de contabilidad.
No hay festival
¿Quién está lanzando fuegos artificiales?
Los fuegos artificiales están prohibidos aquí, ¿verdad?
Vamos a comprobarlo.
¿Shi Zelin?
No te esperaba aquí.
He Ya.
Gracias.
¡Qué coincidencia!
Oficial He,
¿Cenando aquí?
Sí.
¿Estas trabajando aquí?
¿tan tarde?
Necesito encontrar a Ge Feifei durante el día,
Entonces hago trabajo de reparto
A estas tiendas por la noche.
¿Qué le pasó a ella?
Ella desapareció después de ser liberada.
Todo el mundo dice que se fugó con alguien.
Pero conozco a Feifei.
Ella no puede hacer eso.
Debe haber una razón.
No te preocupes.
Yo cuidaré de ti.
Gracias, oficial He.
¿Cenaste?
Sí, lo hice.
Si no lo hiciste, puedes
tener algunos con nosotros
De verdad que sí. Por favor, adelante.
Bueno, lo terminaré.
Cuidarse.
Estar bien.
¿Qué hizo?
Drogas.
Jodida por un amigo en casa.
Él es realmente un tipo honesto.
Es difícil dejar una adicción.
¿Está limpio ahora?
Sí.
Su adicción ha desaparecido.
Pero él me acaba de decir
su novia de la infancia
Falta.
¿Novia de la infancia?
Entonces tiene que encontrarla.
¿Hay alguien aquí?
¿Quién encendió los fuegos artificiales?
Liu Ming,
Vamos a comprobarlo.
¿Quién encendió los fuegos artificiales?
(Hu Bo)
Agujeros de clavos en la cabeza.
Basado en la prueba de ADN,
el difunto
de Hu Bo.
Debido a la especial
(Informe de identificación de ADN)
bacterias carnívoras,
El cuerpo fue sometido
esqueletización severa.
¿Bacterias carnívoras?
Esta es la muestra bacteriana.
Lo extrajimos del cuerpo.
(Fago)
No es una cepa silvestre común.
El fallecido tenia
clavos clavados en varios lugares
Son bastante profundos.
Algunos incluso dejaron marcas.
sobre los huesos.
Hu Bo tenía algo
El asesino quería.
Dicha tortura tenía como finalidad extraer información.
El odio es profundo.
De los rastros que hemos confirmado,
podemos probar
que al menos antes
La mitad de los clavos estaban clavados,
Hu Bo todavía estaba vivo.
Bien...
¿Puedo decir algo aquí?
Por supuesto, adelante.
Ninguno de los clavos
golpeó puntos fatales.
El asesino al menos conoce la anatomía humana.
Li Long,
Toma un equipo y ve a la ciudad natal de Hu Bo.
Yin Wei, continúa
El rastro de Liu Wanyao.
Liu Ming, Xu Jingzhi
comprobar sus relaciones sociales.
Sí, señora.
Capitán He,
Liu Ming y yo lo haremos.
Ir a la empresa de Hu Bo a la 1 pm.
Quiero tomarme un descanso por un asunto personal.
¿Qué tipo de recado?
Quiero visitar a la tía Min.
Viaja conmigo
Tengo un coche.
Entonces, viaja en tu auto.
No tienes que ir.
¿Entonces vas en secreto?
No lo consigas en todas partes.
¿Quieres comer algo?
No. No.
Este bocadillo tiene
nueces, arándanos y sésamo.
Sólo dale un mordisco.
No, yo estoy conduciendo aquí.
Muy bien, conduce con cuidado.
(Tumba de Wu Min, una madre amorosa)
(Liu Wanyao)
El espectáculo con Ding Chuan
Se acabó.
Ahora,
Es hora de que Zhao Xueli pague.
Señor Xu, estoy aquí.
Voy en camino. Nos vemos en la entrada.
Bueno.
(Tumba de Wu Min, una madre amorosa)
¿Por qué me miras?
Te dije,
¡No me mires así!
(Tumba de Wu Min, una madre amorosa)
Lu Ran se fue hace años.
¿Y si no lo hubiera hecho?
¿Lu Youliang fue liberado recientemente?
Quizás. No lo he visto.
De la caja de figuras de cera
En relación al caso de Hu Bo hoy,
Todo se siente extraño.
Si sabes algo...
Si yo se algo
o pensar en algo,
Te lo haré saber.
Esta tarde me acercaré
La casa de Hu Bo
para ver si hay nuevas pistas.
De los movimientos, el Hu Bo
El que rastreamos no era el real.
Postura y movimiento
No mientas.
Las fotos no son confiables
(Tumba de Lu Ran)
Antes de que Hu Bo desapareciera, ¿había...
¿Algo inusual?
Siempre llegaba tarde, salía temprano del trabajo,
y descuidado en el trabajo.
Así era él.
No noté nada inusual.
Él siempre fue así.
Zhao Xueli era su supervisor directo.
y no dijo nada.
Escuché al principal accionista de la empresa.
es su tio
Su esposa es gentil y obediente.
Es un completo idiota.
¿Conoces los detalles?
del Centro de Entrenamiento de Ángeles
¿Lo logró? ¿Qué hicieron?
Técnicamente, ese proyecto debería haber sido mío.
pero el señor Zhao
lo tomé directamente
Debe haber algo
lo que está pasando entre ellos.
Él no era popular.
A nadie le gustaba.
Y por alguna razón desconocida,
El señor Zhao le encomendó muchos proyectos.
¿Podría este proyecto?
relacionarse con Hu Bo
¿matando a su esposa?
¿Quién lo hizo?
¿Tienes conflictos en el trabajo?
No es algo de lo que pueda hablar.
Pero él era hostil hacia mí.
A las chicas no les gustaba.
Él me acosó.
Lo rechacé.
De lo contrario, podría haber terminado
en el congelador.
Nos llevamos bien.
¿La misma ciudad natal que tú?
Sí. Misma ciudad natal, mala suerte.
¿De dónde vino Hu Bo?
Este es el condado.
Dile a ese tipo que deje de filmar.
No sin mi permiso.
Dile que lo borre.
¿Cada año celebras una fiesta de fin de año?
¿Hay algún material de archivo?
Todo ello.
(Xu Jingzhi)
Llámame cuando el Sr. Zhao haya vuelto.
Bueno.
Sr. Xu,
Le pregunté a sus colegas
varias veces antes.
Lo que dicen hoy es totalmente diferente.
Esta gente es tan impredecible.
Hola, Capitán He.
Revisa el estacionamiento subterráneo
de Wuyang Xincheng.
Podría haber una sorpresa.
¿Quién eres?
♪Vagando en la cueva oscura♪
♪Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda♪
♪Mirando esa cara en el abismo♪
♪El lado desconocido para los demás♪
♪Los altos muros que nos encierran♪
♪De pie frente a nosotros
como un marcador de límites♪
♪Si la luz tropieza
y por error entra dentro♪
♪¿Eso también es una especie de pecado?♪
♪Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y reparando♪
♪¿Cuántas capas de respuestas hay
en desmitificar el corazón humano?♪
♪Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura♪
♪Pensé que había escapado a un lugar seguro♪
♪Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo♪
♪Como resultó♪
♪Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y reparando♪
♪¿Cuántas capas de respuestas hay
en desmitificar el corazón humano?♪
♪Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura♪
♪Pensé que había escapado a un lugar seguro♪
♪Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo♪
♪Como resultó♪
♪Me rescataron, pero me rompieron de nuevo♪
♪Entre la ilusión y la realidad♪
♪Perseguido por mi alma, no pude escapar♪
♪Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse♪
♪La fe no se puede extinguir♪
♪Sé que habrá una salida♪
♪Esa fe nunca cambia♪